자막 제작 - Aorion
번역: 낮술
네가 아는 사람이 있니?
예
아빠요
내 사진도 저기 걸릴까요?
너한테 달렸지
내 역할은 여기까지다
이제부터 넌 혼자야
다들 우리를 기다리고 있다
헬싱키까지 1시간 남았습니다. 의원님
대통령은 일어나셨나?
잘 모르겠습니다
방금 일어나셨다고 하던데....
그런거 같습니다
들어오게
모리스
굿 모닝, 대통령님!
미치겠군
지지율이 20%나 떨어졌어
모두들 나를 못 잡아 먹어 안달이야
그래도 자네는 내편이지, 모리스?
마누라한테 이르지 않을 거지?
1시간 후에 헬싱키에 착륙합니다
이런 회의보다는
차라리 총을 맞는게 낫겠어
미안하네
날 대신해 총을 맞아줄 사람에게
이런 말을 하다니!
죽음과 마주하다 보면
생각이 바뀌는 부분도 있지요
이번 일이 끝나면 은퇴하게 되서
유감일세. 모리스
자네가 어떤 기분일지 이해하네
대통령님, 제가 지금까지 배운게 있다면
먹고 싶은 쿠키를 참기에는
인생은 너무 짧다는 겁니다.
무슨 뜻인지 아시죠?
라플랜드에 오신걸 환영합니다
사냥의 천국이죠
무스도, 곰도 있고
늑대까지 모든게 다 있죠
뭘 잡으실 건가요?
아주 큰 놈
그러시겠죠
여기야!
착륙시켜
여기 사냥허가는 안 받았는데요
시키는대로 해
알겠습니다.
#$%^^%
이런 사냥팀은 처음입니다.
그럴거야
그게 뭐죠?
망원경처럼 보이는데...
조준 장치야.
조준? 뭘요?
저거
중국제 견착형 FN-6 지대공 미사일
최신형은 아니지만
여객기에는 충분하지
여객기라고요?
정확히는 민간항공기라고 해야겠지
첨단 군용기라면
피할수 있겠지만
만약
방어체계가 무력화되었다면...
당신...
당신들
테러리스트요?
그렇게 떠는걸 보니
테러리스트가 맞는것 같군.
하지만 우릴 걱정할 필요는 없네
자신이나 걱정하게
지금이 도망칠 타이밍이야
- 도망?
- 맞아
난 널 죽일거야
네가 날 이길 수는 없을 것 같고
내가 아직 무기를 들지 않았으니
최선의 가능성은 도망가는 거야
잽싸게
초보자를 위한 사냥 첫걸음
사슴을 사정거리 내로 유인하기
처음에 어려울 수 있지만 꼭 기억하세요
이걸 열어보아라, 오스카.
연습만이 최선입니다.
빨간 십자표시가 있지?
예
그게 우리 비밀 장소다.
사냥감을 확실히 잡을 수 있는 장소
- 거기에 사슴이 있나요?
- 물론이지
뿔이 아주 멋진 놈들이야
잘 됐어요
어떻게 유인하는지 알아요
새벽까지 좀 쉬거라
바람 아래로 몸을 낮추는 것을 명심하고
해 뜨는 때가 가장 좋은 순간이란다
그 때 쏘아야 해
아빠?
최선을 다할께요
그래야지
연료 탭
좋아! 사람들에게 보여주거라
당겨
힘껏!
이 아이는 아직 준비가 안됐네
아니에요
충분히 준비 됐어요
늘 하던 의식대로
얘를 숲으로 보내 주세요
좋네.
하지만 책임은 자네가 져야 하네
알겠습니다
여러분
사냥꾼의 피가 흐르는 이 소년은
옛날 우리 모두가 그랬던 것처럼
이제 전통을 따를 준비가 되었습니다
하루 낮 하루 밤동안
숲에서 자신의 실체를 찾을 것이고
내일 아침 우리는
숲이 판단한 결과를 보게 될 것입니다.
숲은 엄격합니다.
누구나 가장 합당한 것을 얻게 해줍니다.
숲의 이야기를 듣는 법을 배워야 하며
맨손으로 먹을 것을 얻어야 합니다
거저 얻는 건 없습니다
숲에 들어 갈때는 소년이지만
나올 때는
남자가 돼있을 겁니다
존
도착예정 시간은?
45마일 남았습니다
방금 하강을 시작했습니다
좋아
대통령께 보고드리지
아 참! 기체가 흔들리지 않게 하게
대통령은 커피 쏱는 걸 싫어 하잖아
알겠습니다
이런, 이게 뭐야?
- 무슨 일인가?
- 누가 우리를 미사일로 조준하고 있습니다.
망할! 호위기로부터도 같은 보고입니다.
거기도 마찬가지랍니다
조, 대응장비 가동해
- 장비가 작동 안됩니다
- 뭐라고?
재밍(전파교란) 공격을 받고 있습니다
젠장! 엔진이 죽었습니다.
모두 들어라
비상탈출을 실시한다.
대통령이 공격을 받고 있다.
반복한다.
비상탈출
대통령이 공격받고 있다.
도대체 무슨 일인가?
여기서 피하셔야 합니다. 대통령님
- 신발 좀 가져오게
- 신발 따위에 신경 쓸 시간 없습니다
오티스, 무슨 일인가?
비행기에서 탈출하셔야 합니다.
여기서부터 내가 맡겠다
지상병력을 준비 시켜
알겠습니다
지금 공격을 받고 있나?
다시 모시러 가겠습니다.
- 뭐라고?
지상에서 뵙겠습니다.
모리스, 기다려
모리스
승무원들은 어떡하죠?
중요한건 대통령이야.
당장 뛰어 내려
클레이, 점프해
Go!
뭔가 이상합니다
낙하산 펴지는게 안보여요
미 국방성 본부, 워싱턴
에어포스 원의 구조신호가 확인되었다
비상탈출이 시작되었고
대통령 탈출장치가 방출되었다.
- 몇 명입니까?
- 한 명
알겠습니다
모든 연락이 두절되었습니다
통신, 레이다, 핸드폰 신호, 모두 다요
비상상황실
부통령님, 프레드 허버트 씨입니다.
프레드는 CIA에서 가장 노련한 현장 요원입니다.
지금은 CIA 본부에서
테러리스트 정보 담당 부서장으로 있습니다.
장군, 프레드에게 지금까지의 상황을 알려 주십시오
- 허버트 씨
- 그냥 프레드라고 하시죠
36분 전 에어포스 원에서
비상탈출 신호가 확인되었습니다
이후 통신은 완전히 끊겼고
32분전부터 에어포스 원과
모든 호위기가 탐지되지 않고 있습니다
마지막 위치는 핀란드 영공으로
D8 정상회담이 열리는 헬싱키로 가는 항로입니다
부장님?
우리는 이번 사건이 911 이후 가장 심각한
테러라고 판단하고 있습니다.
잠깐만! 이건 확실히 하세
단순히 기계 고장이 아니었나?
다섯 대가 동시에요?
한 대가 폭발하면 연쇄적으로...
- 그건 비약입니다.
- 글쎄
어떤 설명이든 어느 정도 가정이 포함되지
지금 내가 말하고 싶은 건
성급히 결론을 내지 말자는 걸세
이건 테러리스트의 소행입니다.
인원은 5명에서 10명정도
충분한 자금이 있고
중국제 견착식 지대공 미사일을 사용했습니다.
내부 협력자도 있습니다
어떻게 그렇게 단언하나?
우선 미사일을 살만한
돈이 있다는 말이고
5명에서 10명이 있어야
그걸 운반하고 동시에 발사할 수 있죠
견착식 미사일은 사정거리가
항공기 고도에 못 미쳐요
가능합니다
만약 비행기가 하강 중이었다면
그리고 발사장소가 높은 곳이었다면요
여기 산의 측면처럼 말이죠
그래도 에어포스 원은
첨단 대응장비가 장착되어 있는데?
그래서 내부 소행자가 있다는 말입니다
대응장비를 작동하지 않게 만든
잠깐, 내부에서 재밍을 했다고?
전자펄스를 이용해서?
드라이버와 펜치 하나로도 가능하죠
그래도 보안이 그렇게 엄격한 에어포스 원에
사람을 심는게 어떻게 가능하지?
늘 쓰던 방식이죠
돈
섹스
세상에!
그럼 어떻게 해야 되나?
딱 하나죠
대통령을 찾는 거
대통령을 노린 놈을 죽이고
대통령을 모시고 오는 것
에코 요원, 마이크 요원
아무도 없나?
아무도?
잘됐군. 교신 끝
천사가 떨어졌다
계획대로 진행한다
탈출장비 내에서 기다리십오
구조대가 오고 있습니다
절대 탈출장비 밖으로 나가지 마십시오
탈출장비 내에서 기다리십오
구조대가 오고 있습니다
절대 탈출장비 밖으로 나가지 마십시오
이리 나와
나와
제발
테스팅, 테스팅
하나, 둘, 셋
들려요?
이게 어느나라 말이지?
이리 나와라
어떤 별에서 왔나?
지구.
어린 애인가?
평화로운 목적으로 왔는가?
그래
맞아. 당연히 평화로운 목적이다
잠깐, 잠깐, 끊지마
끊지마. 내가 뭘 잘못했지?
제발 이리 나오지 않겠소?
워, 워! 애야
활과 화살을 치워 주겠니?
당신은 누구요?
날 모르겠니?
난 윌리엄 알란 무어란다
미합중국 대통령
증명해봐요
가만 있어요
다쳤어요?
아니
길을 잃었을 뿐이다
날 도와 줬으면 좋겠다.
전화 있니?
아니, 아니, 진짜 전화
너희 집이 가깝니?
아니면 가까운 마을은?
그럼 넌 도대체 어디서 온거냐?
가까운 집도, 동네도 없고
땅에서 솟아난 거냐?
부통령님
탈출 장비의 구조신호가 감지됐습니다.
모든 상황이 순조롭습니다
여기는 GNIC-1
탈출장비의 신호로 접근 중입니다
1분내로 도착합니다
알았다 GNIC-1.
대통령을 구해라
노르웨이의 농가
여기는 GNIC-1.
탈출장비를 찾을 수 없다.
뭐?
GNIC-1, 다시 말해라
전파송신장치가 탈출장비에서 떨어진 것 같습니다
반복한다. 대통령은 여기에 없다
망할!
GNIC-1, 기지로 돌아와 추가 지시를 기다려라
- 교신 끝
- 알겠다 오버
죄송합니다
이게 말이 되요?
우린 지금 차 열쇠가 아니라
대통령을 잃어 먹은 거라고
역사상 가장 강력한 쌀 나라의 대통령을
잘 들으세요
미국 부통령으로서
이 사태를 조속히 해결할 것을 명령합니다
공교롭게도 CIA에는 이런 사태에 대해
아직 대응책이 마련되어 있지 않습니다.
가장 까다로운 상대라는 말입니다
외로운 늑대처럼
어떤 대의나 명분을 쫒지도 않기 때문에
추적이 극도로 어렵고
예측이 불가능합니다
핵심은 이겁니다
그들이 원하는 게 무엇인가?
이 사태의 목적은... 무엇인가?
그 건 우리 모두 알고 있지 않소?
미국 대통령 암살
아닐 수도 있습니다
에어포스 원을 폭파하는 말고 다른 의도가 있다는 겁니까?
역사상 최대의 가장 큰 사냥감
제 판단으로는 아직까지
대통령은 암살되지 않았습니다
아마도 탈출장치를 방출하도록 만든 것이
그들의 목적이었는 지도 모르죠
대통령을 생포하기 위해서요
전리품을 과시한 후 요구조건을 제시하겠지
준비
어디 갔지?
당신은 운이 좋았어요
솔직히 그렇게 운이 좋은 것 같지 않구나
좋으신 거예요
내가 찾아내지 않았다면
당신은 아마 살아남지 못했을 거예요
난 사냥꾼이고
여긴 제 집이나 마찬가지니까요
이걸로 음식과 안전을 지켜줄께요
- 뭘로 부터?
- 곰이요
뭐라고? 곰이 있어?
예
그걸로 곰을 죽일수 있어?
곰을 죽인적이 있어?
예
진짜?
아뇨. 하지만 우리 아빠가 죽인적이 있으니
나도 할 수 있을 거예요
알았다
네 아빠는 대단한 것 같구나
최고의 사냥꾼이죠
나처럼요
알겠다
네 아버지 이름이 뭐냐?
- 타피오
- 네 이름은?
- 오스카리
오스카리
내 이름은 윌리암이지만
그냥 빌이라고 해도 된다
- 대통령이라고 부를께요
- 그럼 좋지
저는 특공대(레인저)라고 불러주세요
좋아
여기에요
다행이다
정말... 잘됐다
가장 가까운 마을로 가면 되겠다
안돼요
애야, 난 미국 대통령이란다
난 임무 수행 중이에요
그게 뭔데?
국가 비상사태보다 더 중요한 거냐?
예. 내 생일요
네 생일
이건 이제 미국의 재산이다
알겠니? 어떻게 시동을 거는지 말해보거라
내려요
도대체 뭘 하려는 거냐?
- 여기는 큰 숲이에요
- 당신은 길을 못 찾어요
내 숲이니까
내 규칙을 따라야 해요
뒤에 타요
핀란드에 온 걸 환영합니다
대통령님
누군가 도와준 사람이 있어
신발 사이즈가 작은 사람이
신발이 작다니?
무슨 말이야?
그야 발이 작다는 말이지
내 말 잘들어
이 과대망상 사이코야!
난 심장에서 2mm도 안떨어진 곳에 총알 파편이 박혀있어
그게 조금이라도 움직이면
난 죽게 될거야
지금까지 난 한 사람을 보호하는데
내 인생을 희생했어
팔굽혀 펴기도 하나 못하는 놈을 말이야
우리가 지금 여기에 왜 있는지 잊지마, 해자르
내가 죽기전에 반드시
대통령을 너에게 넘길거야
넌 약속대로 돈을 송금할 거고
당신이 이 일에 집중하지 않으면
난 여기서 끝낼거야
미국인들이 알아 채기까지
얼마나 시간이 남았지?
일이 계획대로 잘 진행되서
새벽까지는 추격이 없을거야
테러리스트가 누구이건 간에
과거의 사례를 보면
핀란드인이 아닐 가능성이 큽니다
외국인이나 외부인들을 찾아봐야 합니다
"핀란드 북부 탐험"을 검색해봐
예
여행상품이 몇 개 검색되는데요
헬기, 4륜구동차
주로 사냥을 위한 것 같습니다
사냥!
총이나 장비를 휴대해도
아무런 의심을 받지 않죠
좋아
목록을 만들고 세부사항을 확인해서
연락을 해보자구
큰 동물을 사냥하는 단체 관광객을 찾아봐
하나 더, 이 지역을 실시간으로 확인할 수 있는
위성이 필요해
죄송합니다
그런 위성은 없습니다
- 러시아와 영국을 감시하는 IRIS 위성이 있지?
- 예
그걸 이쪽으로 돌려
여기야
여기라니?
나와 아빠의 비밀장소
비밀?
사냥하기에 완벽한 장소
여기서 캠프할거예요
힘이 있다는 건 어떤거죠?
글쎄
지금 상황에선,
"새옹지마"라고 해야 겠구나
그게 무슨 뜻인데요?
그건 말이다, 몇 시간전만 해도
나는 어떤 나라라도
쳐들어 가라고 명령할 수 있었다.
근데 지금은 피자 하나도 주문할 수 없다는 거지
사실 지금
피자가 먹고 싶긴 하구나
왜 그런 질문을 하는거냐?
우리 아빠는 힘이 있으니까요
우리 아빠는 여기서 매우 유명해요
혹시 우리 아빠를 아세요?
아빠 이름이 뭐라고 했지?
타피오
미안, 모르는 이름이다
사냥에 대해 잘 모르시는 군요
맞아. 사냥은 하나도 모르지
보세요
오!
이게 니가 말한 곰이니?
예
숲의 왕이죠
우린 13살이 되면 모두 이렇게 해야 해요
숲으로 들어가서 뭔가를 잡아
자신이 남자라는 걸 보여주는 거예요
너도 지금 그걸 하고 있는 거니?
예
내일이면 나는 남자가 될거예요
넌 아빠랑 많이 닮았구나
- 정말요?
- 그래. 쌍둥이 같아
내가 돌아가면
아무도 날 비웃지 못할 거예요
핀란드에서는 강해야 해요
글쎄
다른 방법도 있단다
어떤 때는 진짜로 강할 필요는 없고
강한 것처럼 보이면 될 때도 있지
사실 그건
내가 아주 잘하는 거야
이야기를 하나 해주마
지난번 내가 의회에서 연두연설을 할때
시작 전에 갑자기 오줌이 마려운 거야
그래서 화장실로 뛰어갔지
서둘러 일을 보고 돌아왔는데
너무 서두르는 바람에
바지 앞에 얼룩이 지고 말았어
맞아. 웃기지
근데
난 연설을 해야 하는 거야
모든 미국 국민과 세계가 나를 보고 있는데
바지 앞에 얼룩이 지다니...
언제 유튜브에서 찾아보거라
내가 그 부분을 숨기려고
어떻게 평소와 다름없이 연설을 했는지
보면 알겠지만
목소리도 전혀 안 떨리고
손도 떨리지 않아
방안의 모든 사람이 날 주목하고 있고...
근데, 속으로는
엉망인거야
바지에 오줌을 지린 대통령으로 기억될거라는
두려움에 떨고 있는 거지
하지만 외관상으로는
난 바위처럼 확고해
그래서 어떻게 됐어요?
아무일도 없었어
아무도 눈치 못채고
그냥 지나 갔지
그리고
지금 세상에서 오직 두 사람만 그 사실을 알고 있는 거야
나
그리고 너
비밀은 지켜 주겠지?
방금 그게 뭐였지
망할! 뭐였나고?
사슴이었어요. 대통령님
사슴?
좋아
사슴이였다고
잘 된거야, 그렇지?
- 망했군!
- 예
바람 보다 아래에 있으니
완벽해요
그래, 바람 아래...
잘 됐네
어쨌건 생일 축하한다
대통령님
왜? 길을 찾았니?
신발이요
신발
당신 꺼 같은데요
운이 좋은 날이네요
그래
운 좋네
생일축하한다
-아빠
이런...
세상에
도대체
이건 뭐야?
케이블이 묶여 있어
모리스, 이 나쁜 시키!
작은 신발의 주인을 찾은 것 같군
헬기를 불러
레인저
저리 가세요
뭐가 잘못됐니?
이건 뭐냐?
- 아빠가 쓴 거예요
- 뭐라고 적혔는데?
날 위해 사슴을 잡아놨대요
난 사냥꾼이 못되나 봐요
난 아무것도 아니에요
스카티!
아빠도 날 믿지 않아요
애야, 어떤 기분인지 이해한다
여기
이걸 받아라
이게 뭐에요?
이건 증표란다
네가 날 찾았고
구해줬고
보호해 줬다는
그리고 내가 너를 믿는 다는 증표란다
무슨 일이에요?
내가 탄 비행기가
사고로 추락한게 아닌 것 같다
그리고 비행기를 추락시킨 놈들이
날 쫒고 있어
우리는 여기서 헤어져야 겠다
네 능력을 최대로 발휘해 여기서 벗어나
최대한 멀리 도망가거라
당신은 어쩌구요?
내가 알아서 하마
안돼요. 대통령님
당신 혼자서는 안돼요
드디어 찾았군
"작은 신발"과
자유진영의 지도자
대통령님
감동입니다
그 동안 어떻게 그런 용기를 숨기고 있었죠?
백악관에서 그런 리더십을 보여만 줬더라도
이런 일은 일어나지 않았을 텐데요
해자르
대통령을 잡았다
애는 상관없으니 보내 줘
그러죠
이봐, Ewok
이름이 뭐든간에
꺼지거라
들었지? 레인저
얼른 가거라
대통령님이 가세요
배짱이 있는 애로군
하지만 해자르 일당이 오면
자동소총으로 널 피떡으로 만들어 버릴거야
알겠나?
이거나 먹어라
거기 서
경고한다
물러서
물러서라구
진짜야!
다음 번에 누구를 쏠때는
먼저 장전을 하시죠
그런데 어쩌나!
다음 번은 없을텐데
이유가 뭐지?
아직도 이유를 모른다면
말해 줄 필요조차 없을 것 같은데
좋아
먼저 선방을 날리도록 해주지
치라고!
맞아 줄께
그게 제일 센거야?
우리 마누라 펀치도 그것 보단 세
우리 엄마도!
장난은 끝났다, 꼬마야
꺼져라!
도망가, 레인저
뛰어
이 나쁜놈!
여기 보십시오
미확인 헬기입니다
그럼 확인해야지
확대해봐
꼬리 번호를 확인 중입니다.
- "키모 사파리"라고 적혀 있습니다
- 바로 찾았어!
헬기가 가는 북쪽방향으로
계속 추적해
옛 썰!
저기,
산 꼭대기 부분
고정시키고 확대해
세상에
대통령이야
저 자는 누구지?
누구 아는 사람 없나?
제가 압니다
이름은 해자르이고
중동의 한 백만장자 족장의 서자입니다
정치에 관심없고
사상이나 종교에도 관심이 없는
그야 말로 A급 사이코패스입니다
상황이 심각하게 됐습니다
전통대로
사냥감과 함께 사진을 찍어야지
그만하면 됐어
헬기에 태워
잠깐
마침 잘 됐군
냉동 박스가
여기에 있다니
완벽해
무슨 말을 하고 있는 거야?
내 박제사와 이야기를 해봤는데
인간박제를 하려면
사체가 신선할 수록 좋다는 거야
대통령을 박제한다고?
그럼 사냥감으로 뭘 하겠어?
미친 놈
당신은 이제 부자야
방금 약속한 계좌로 천만 달러를 송금했지
박스 안으로 들어가
뭐?
박스 안으로 들어가라고
미안
1등석 예약완료
구조팀은 도대체 어디 있는 거야?
MC-130 헬기가 구조팀을 태우고
가고 있습니다
도착하려면 아직 30분 정도 남았습니다
누구든 좋은 생각이 있으면
기탄없이 말해 주세요
저건 누구야?
숲은 엄격하다
누구에게나 합당한 것을 얻게 해준다
숲의 이야기를 들어야 하며
맨손으로 먹을 것을 얻어야 한다
거저 얻는 것은 없다
여기서 뭘하는 거니?
- 이젠 알겠어요
- 뭘?
- 숲은 저에게 가장 합당한 걸 주었어요
- 그게 뭔데?
숲의 왕(곰) 보다 큰게 뭔지 아세요?
- 모르겠는데
- 당신이에요
당신을 아빠에게 데려가겠어요
미국 대통령을
무게때문에 속도를 낼 수 없어
미 특수부대가 금방 여기에 도착할 거야
난 지구상에서 가장 큰 사냥감을 잡았어
함께 즐기자구
뭐라고 하는 거야?
무임승차자가 있다는군
망할 애새끼로군
흔들어서 떨어뜨려 버려
레인저!
조심해
꽉 잡아
널 떨어뜨릴 셈이야
떨어뜨려
박스를 이리 저리 부딪혀
레인저,
돌아오지 말았어야 했다
걱정마세요 대통령님
제가 구해드릴께요
꽉 잡아
레인저!
괜찮니?
나오세요
뛰어 내려요
안돼!
애를 쏴버려, 당장
안돼
잡았다.
끈을 잡아
끈을 자를게요
안돼
좋은 생각이 아니야
- 뚜껑을 닫으세요
- 안된다니까
안돼
해자르, 날 내려줘
대통령님
괜찮으세요?
살아난게 기적이군
도대체 우리 편은 어디 있는거냐?
난 세계 최강 군대의 지휘관인데
왜 구조대가 오지 않지?
우릴 도와줄 수 있는 사람은 없어요
우리 아빠나
당신 군대도요
우리 스스로 해결해야 해요
강하게 보이는 거 말고
강해져야 해요
맞아
좋다
오스카리,
조심해!
이게 네가 말한 강해지는 거냐?
아뇨
이거죠
안돼, 오스카리
안돼!
도대체 무슨 생각인거냐?
떨어진다~
따돌린 것 같니?
그러길 바래야죠
저걸 봐
설마 저게?
맞습니다.
추락한 에어포스 원입니다.
구조팀에 좌표를 알려줘
옛 썰!
계획 변경.
그냥 죽여.
ㅅㅂ
아빠가 기다릴 거예요
1시간 밖에 안 남았어요
수영할 줄 아니?
당연하죠
그 놈들이 되돌아 올거야
비행기 안으로 들어가야 해
그럼 가요
열 감지 화면으로 전환해봐
안으로 가고 있어
떨어지지 마라
세상에
2층은 괜찮을 거야
수영할 수 있지?
OK
이젠 괜찮을 거야
구조팀이 오기만
- 기다리면 돼
- 그래도
걱정마라
네 아버지에게 데려다 줄께
뭐죠?
만약 구조팀이 아니라면
큰일인데...
갔을까요?
어디 보자
오스카리
대통령 각하
사과를 해야겠군요
내 임무는 당신을 살려 데려가는 거였어요
그러나 이제는 당신을 죽일수 밖에 없군요
임무?
원래 계획은 당신을 생포해서
감금된 상태를 모두 촬영한 다음
7일 후에 당신을 죽일 계획이었죠
온 세계가 공포에 떨고
사람들은 테러와의 전쟁이
끝나지 않았음을 알게 되겠죠
너흰 도대체 어떤 테러리스트이길래?
죽기전에 위로가 된다면
난 당신 편이라는 것만 알려드리죠
무슨 뜻인가?
나중에...
다 끝났다
맞아, 다 끝났어
그 기분 잘 알지
안돼
뭐야?
사슴이다, 이놈아!
이런 꼬맹이가
장전을 했어야지 ㅅㅂㄴㅇ
여길 나가자
수영해서 나가요
그건 안될 것 같구나
한 가지 방법이 더 있지
가자
폭발할거야
가라고 했잖아
걱정마세요 대통령님
이것만 있으면 돼오
자, 간다
이거나 먹으랬지
애가 실종됐네
내가 경고 했잖나?
이건 뭐야?
트럭에서 내려
빨리
내려
이리 나와
이 지역을 소개해
가자
움직여
무릎꿇어
정면 봐!
날 쳐다보지마
모든 무기를 땅에 내려 놓는다
손은 머리 뒤로
이쪽으로.
움직여
무릎꿇고
움직이지 마
본부 나와라.
구조팀이 자리를 잡았다
마치 호수물이 모두 증발 해버린 것 같습니다
알았다
생존 가능성은 없습니다
부통령님
죄송합니다
하지만 당신은 대통령 유고시
대통령 직위를 승계하기로 맹세를 했습니다
신과 이 나라를 위해
수락합니다
서둘러
알겠습니다
대통령의 시신을 찾기 전에는 돌아가지 않겠습니다
아니면 유류품이라도
세상에!
위를 봐요
본부, 미확인 물체가 빠르게 접근합니다
직접 확인할 수 있도록
화면을 전송하겠습니다
경계 유지하라
물체가 착륙했다
반복한다
경계 유지
뭔가 움직인다
소년 한 명...
활과 화살을 들고 있다
오스카리!
내 아들이야!
움직이지 마
아빠
이 분은
빌이에요
당신은 타피오 씨 겠군요
예
당신에 대해서 많이 들었습니다
위대한 사냥꾼이라고요
그리고 당신만큼이나
저 친구도 그렇더군요
훌륭한 아드님을 두셨습니다
제가 만난 사람 중
가장 용감한 남자입니다
오스카리!
세상에
[NORTHERN MESSAGE]
대통령 방문
이런, 그 사람이 맞아
뵙게 되서 반갑습니다, 대통령님
괜찮으십니까?
글쎄
오늘 배신을 당하고
쫒기고
냉장고에 갖히고
비행기에서 두번이나 튕겨난 것 치곤
괜찮은 편이네
다 이 친구 덕분이지
모시게 되서 영광입니다. 대통령님
구조팀 1팀 보고
대통령님은 무사하다
반복한다
대통령은 무사하다
완전히 망쳤군
난 15년이나 해자르를 알았습니다
최고의 요원이었죠
그런데 이번 일은
대통령을 순교자로 만들기는 커녕
영웅으로 만들어 버리다니
내가 대통령이 될 기회도 날렸지
하나만 묻겠네. 프레드
딱 하나만
다시 기회가 올까?
다시 기회가 오겠나고요?
글쎄요 부통령님
모리스는 죽고
해자르도 죽었습니다.
그 부하들도 모두 죽었죠
그리고 당신도...
그리고
당신 질문에 대한 대답은
기회가 오겠나고요?
제 대답은
아니올시다
다시는 기회가 없을 겁니다
치즈
13살 소년이 미국 대통령을 구하다
오스카리 콘티오 영예 훈장을 받다
자막 제작 - Aorion -
번역 - 낮술
수정 & 동기화 by
Easy Subtitles Synchronizer 1.0.0.0